# 網站文章資料_資訊管理研究所校友徐衍璞－國軍高層異動！梅家樹接參謀總長、徐衍璞接軍備副部長_1068

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1068
- **文章標題**: 資訊管理研究所校友徐衍璞－國軍高層異動！梅家樹接參謀總長、徐衍璞接軍備副部長
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/alumni/index.php/tw/20230418
- **文章簡介**: 【NOWnews 今日新聞／記者呂炯昌報導】

國防部今（18）日表示，奉蔡英文總統核定，國軍上將職務調整，國防部參謀本部上將參謀總長由海軍司令部司令梅家樹上將調任；海軍司令部上將司令由國防部參謀本部副參謀總長唐華中將調任，同時晉任海軍二級上將；總統府上將戰略顧問由國防部軍備副部長王信龍上將調任；國防部上將軍備副部長由陸軍司令部司令徐衍璞上將調任；陸軍司令部上將司令由陸軍司令部副司令鍾樹明中將調任，同時晉任陸軍二級上將。前述調任案，均以112年5月1日生效。

國防部指出，參謀本部副參謀總長唐華中將為海軍官校75年班、戰院93年班，曾任作計室助理次長、海軍教準部指揮官、國防大學副校長、海軍司令部副司令等職務，學、經歷完整。任現職期間，指導國防戰略與提升三軍聯合作戰效能等重要工作，著有貢獻，特拔擢調任海軍司令部上將司令，俾藉其豐富經驗，銜續推動海軍各項建軍備戰工作。

國防部表示，陸軍司令部副司令鍾樹明中將為陸軍官校75年班、戰院92年班，曾任作計室次長、憲兵指揮部指揮官、總統府侍衛室侍衛長、陸軍第六軍團指揮官等職務，學、經歷完整。任現職期間，指導陸軍各項戰演訓任務與後備戰力提升等重要工作，著有貢獻，特拔擢調任陸軍司令部上將司令，俾藉其豐富經驗，銜續推動陸軍各項建軍備戰工作。 



▲徐衍璞上將接任國防部軍備副部長。（資料照／記者呂炯昌攝）

文章來源：https://www.nownews.com/news/6114642
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/6/21 上午 08:34:15
- **文章發表日期**: 2023/4/18 上午 08:13:35
- **文章點擊數**: 499
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://media.nownews.com/nn_media/thumbnail/2020/04/1587642082-12d54e122517fb6014ee866a369db92f-800x450.jpg?unShow=true&amp;waterMark=false
- **2. [超連結（網站）]**: https://www.nownews.com/news/6114642
- **3. [圖片]**: https://media.nownews.com/nn_media/thumbnail/2020/04/1587642082-12d54e122517fb6014ee866a369db92f-300x169.jpg?unShow=true&amp;waterMark=false

---
